Criar um programa para simular um Televisor

na classe televisor, terão os atributos 
1. canal
2. volume
3. ligado/desligado

E os métodos

ligar Televisor
aumentar volume 
diminuir volume	
aumentar canal
diminuir canal

Quando ligar o televisor, o canal padrão é o canal 1
Volume e canal não podem ter valores menor que 0
O volume máximo, é 16
O canal máximo, é 15
Mostre o status atual do televisor (se ligado, mostre o canal, o volume e ligado)
Se desligado, mostre o televisor desligador	